# История изменений

## v3.4.8 / 05.07.2015
- Исправление ошибок

## v3.4.7 / 03.07.2015
- Добавлен перевод на Испанский язык
- Пересобрано с использованием обновленного инструментария

## v3.4.6 / 01.04.2015
- Пересобрано с использованием обновленного инструментария
- небольшие оптимизации

## v3.4.5 / 12.02.2015
- Внутренние улучшения, исправления ошибок и оптимизации

## v3.4.4 / 29.01.2015
- Изменен способ перехвата СМС с координатами: теперь отображается Push-уведомление вместо внезапного открытия карты
- "http" во всех ссылках изменено на "https"
- Новая опция в Настройках: определение контента для кнопок Поделиться и Любимое приложение
- Исправления ошибок и оптимизации

## v3.4.3 / 25.01.2015
- Теперь Вы можете поддержать автора, сделав пожертвование (и получить в подарок 4 новые темы оформления)!
- Исправления в темах оформления для устройств с Android < 5.0
- Исправления ошибок и оптимизации

## v3.4.2 / 21.01.2015
- Новый интерфейс вкладки выбора "Любимого приложения"
- Новый вид вкладок "Сохраненные", "Вх. СМС" и "Исх. СМС"
- Исправлены ошибки

## v3.4.1 / 18.01.2015
- Изменение ориентации экрана больше не приводит к потере координат и их повторному определению.

## v3.4 / 15.01.2015
- Material Design для pre-lollipop версий Android
- Новые swipe-вкладки в "Хранилище координат"
- Небольшие исправления и оптимизации

## v3.3.4 / 11.01.2015
- Добавлены Шведский и Словацкий языки
- Отдельная кнопка с иконкой приложения для возможности быстро поделиться координатами с его помощью ("послать через Gmail", например)
- Возможность выбора языка приложения вручную
- Возможность задать содержимое СМС (координаты, ссылка на Google Maps или ссылка на OpenStreetMap)
- Опция "Отправить в формате Navitel" переехала в опции "Текст СМС" и "Буфер обмена"
- Долгое нажатие на "кнопку любимого приложения", чтобы выбрать приложение
- Новая иконка для кнопки "Добавить точку"
с

## v3.3.3 / 08.01.2015
- Добавлен Украинский язык
- Добавлен Португальский язык
- Небольшие исправления и оптимизации

## v3.3.2 / 02.01.2015
- Новый значок приложения

## v3.3.1 / 02.01.2015
- Актуализирован перевод на английский язык
- Изменена иконка хранилища координат
- Изменено название приложения с GPS2SMS на GPS to SMS

## v3.3 / 01.01.2015
- Темы в стиле Material Design для аппаратов, работающих на Android 5.0 и выше
- Переключатель "Обычная СМС/Навител.СМС" убран в настройки, т.к. большинству пользователей он не нужен и используется крайне редко. В любом случае - он работает, просто теперь находится в общих настройках, а не на главном экране.
- Служебные надписи теперь имеют не три цветовых состояния (красный/желтый/зеленый), а два: один цвет для индикации определения координат и показа полученных координат, второй - для сообщения об отключенном GPS-приемнике.
- На экране "Сохраненные", "Вх. СМС" и "Исх. СМС" к разделителям добавлены отступы
- Переработана группа управляющих элементов выбора контакта, ввода номера, отправки сообщения. Стало проще разобраться новому пользователю.
- Это первая версия приложения, созданная не в Eclipse, а в Android Studio
- Небольшие оптимизации и чистка кода

## v3.2.5 / 30.12.2014
- В окне "Мои координаты" теперь есть возможность просмотреть как входящие, так и исходящие СМС с координатами (стало 3 вкладки вместо двух)

## v3.2.4 / 29.10.2014
- На окне "Мои координаты" добавлена кнопка для добавления точки вручную (ввод широты и долготы с клавиатуры).

## v3.2.3 / 22.10.2014
- Для Navitel посылаются координаты со значком градуса и буквами (N, S, E, W) вместо знака координаты

## v3.2.2 / 18.10.2014
- Улучшено открытие точки в Google Maps (иногда мог не появляться флажок)
- Небольшая оптимизация

## v3.2.1 / 17.10.2014
- На устройствах с Android 2.x теперь корректно отображаются цвета кнопок на главном экране и текст в блоках "Мои координаты" и "Мои СМС" для обеих тем.

За многочисленные багрепорты отдельное спасибо shadows01 с форума 4pda.ru

## v3.2 / 16.10.2014
- Возможность сохранять координаты (полученные в СМС, определенные через приемник GPS) на устройстве для того, чтобы впоследствии поделиться ими или открыть на карте.

P.S.: когда координаты определены, появляется дополнительная кнопка с изображением дискеты. После сохранения можно открыть хранилище координат, нажав на значок папки сверху (раньше там были входящие СМС. Теперь там и СМС и сохраненные координаты, см. скриншоты). В разделе "Мои координаты": короткое нажатие - меню шаринга. Длинное нажатие - переименование или удаление точки

## v3.1.2 / 15.10.2014
- Для Андроид ниже 3.0 изображения на кнопках сделаны тёмными для тёмной темы, т.к. сами кнопки имеют светлый фон.

## v3.1.1 / 14.10.201
- Светлая тема должна заработать на устройствах с Android версии ниже 3.0
- Светлая тема доступна и для экрана настроек

## v3.1 / 12.10.2014
- Доступна светлая тема оформления (можно установить в настройках).

## v3.0 / 02.10.2014
- Оптимизация интерфейса. Перемещены на главный экран кнопки, которые доступны только после получения координат. 
Они скрыты и появляются только при получении координат (раньше были "затененными"). В ActionBar (верхнее меню) вместо кнопки "Поделиться" перемещена кнопка "Входящие СМС" (см. скриншоты)

## v2.9 / 02.10.2014
- Теперь при получении Вами СМС-ки, в которой есть координаты, GPS2SMS ее перехватит и откроет на картах по умолчанию (такое поведение можно отключить в настройках). В главном меню появился пункт "Входящие СМС", нажав на него, Вам будут показаны последние 5 СМС, содержащие координаты. При клике на одну из них, откроется местоположение на картах по умолчанию.
- Поправлена ссылка на Google Maps

Для реализации нововведений пришлось добавить в приложение запрос прав на чтение и получение СМС.

## v2.8.1 / 25.09.2014
- В настройках отображается версия приложения

## v2.8 / 23.09.2014
- Исправлен запуск на Android 2.x
- Добавлена кнопка в меню "Открыть на карте", позволит открыть позицию в картографическом приложении на вашем устройстве (если их несколько, спросит где открыть). Точно открывает в Яндекс.Картах, MAPS.ME и Google Maps.

## v2.7.1 / 23.09.2014
- Поправлен баг с дефолтным текстом в СМС

## v2.7 / 22.09.2014
- Новое окно настроек 
- Возможность копировать в буфер обмена координаты/ссылку на Google Maps/ссылку на OpenStreetMap

## v2.6 / 22.09.2014
- Кнопка копирования координат в буфер обмена (в следующей версии можно будет задать что копировать: ссылку на Google Maps, ссылку на Яндекс.Карты или просто координаты через запятую).

## v2.5.1 / 21.09.2014
- Держит экран включенным (в следующей версии будет обновлен экран настроек, можно будет отключить данную опцию).

## v2.5 / 20.09.2014
- Картинки на кнопках не выползают за границы на телефонах с низким разрешением

## v2.4 / 19.09.2014
- Теперь приложение можно переместить на SD-карту

## v2.3.3 / 18.09.2014
- Исправления для телефонов на Android 2.x

## v2.3 / 17.09.2014
- Оптимизация интерфейса

## v2.1 / 17.09.2014
- Убрал лишние слоты контактов (могли запутать начинающего пользователя и выглядели громоздко)

## v2.0 / 17.09.2014
- Измененный интерфейс
- Можно вводить напрямую номер для отправки СМС (а не только выбирать из адресной книги)

## v1.9 / 10.09.2014
- Кнопка отправки СМС в формате Navitel (координаты будут приняты Navitel если поддерживается сервис Навител.СМС).

## v1.8 / 05.09.2014
- По SMS координаты посылаются разделенные запятой (раньше был пробел, могли не распознаваться при вставке в некоторые картографические сервисы)

## v1.7 / 03.08.2014
- Кнопка оценки приложения

## v1.6 / 31.07.2014
- Изменена ссылка на Google Maps при шаринге (у некоторых пользователей ссылка обрезалась)

## v1.5 / 30.07.2014
- Теперь работает на Android 2.1 и выше

## v1.0 / 09.07.2014
- Первая версия
