Aplicacion simple, rapida y gratuita para compartir la ubicacion GPS a traves de SMS o otras aplicaciones de terceros (como email, messengers, etc)

<b>CARACTERISTICAS PRINCIPALES</b>
Funciona en cualquier smartphone o tablet con receptor GPS, corriendo Android 2.1 o superior
Selecciona numero telefonico de la libreta del telefono
Opcion de copia de tus coordenadas geograficas al portapapeles
Muestra la ubicacion en cualquier aplicacion de mapas de terceros
Opcion de guardado de tu ubicacion en la memoria interna del dispositivo para uso posterior
Lanza automaticamente la aplicacion de mapas en caso de recibir SMS que contenga coordenadas GPS validas
Muestra la precisión de la determinación de las coordenadas (en metros)
Opcion de mantener la pantalla encendida
Temas Material design
Opcion de envio de SMS en formato de aplicacion Navitel
Se puede mover a la SD
Aplicacion completamente Open Source. absolutamente gratuita y sin anuncios 
No corre en segundo plano y no comparte tu localizacion con terceros
No requiere acceso a internet
Soporte en Muchos lenguajes (Gracias a todos los traductores!)

<b>CONTRIBUYE</b>
Reporta un problema en la pagina de Github: http://goo.gl/exK0H0
Traduce la aplicacion: http://goo.gl/ER0B3f
Te gusta la aplicacion? Por favor Comenta y comparte en Twitter, Google Plus o donde te guste. Gracias!

<b>ENLACES UTILES</b>
Hilo 4pda: http://goo.gl/B2L9XO
Hilo XDA-Developers: http://goo.gl/Xja3pN