Jednoduchá, rýchla a bezplatná aplikácia na zdieľanie GPS polohy cez SMS alebo cez hocijakú inú aplikáciu (napr. e-mail, messangery, atď.)

<b>HLAVNÉ VLASTNOSTI</b>
★ Funguje na každom smartfóne alebo tablete s GPS-prijímačom bežiacom na Androide 2.2 a vyššie 
★ Možnosť výberu tel. čísla zo zoznamu kontaktov
★ Možnosť kopírovania geografických súradníc do schránky
★ Zobrazenie polohy v hocijakej aplikácii s mapami
★ Možnosť uloženia Vašej polohy do vnútornej pamäti telefónu pre ďalšiu prácu s nimi
★ Automaticky spúšťa aplikáciu s mapami v prípade prijatia SMS, ktorá obsahujú platné GPS súradnice
★ Zobrazuje presnosť určenia súradníc (v metroch)
★ Možnosť mať neustále zapnutý displej
★ Téma s Material dizajnom
★ Možnosť poslať SMS vo formáte Navitel
★ Možnosť presunúť aplikáciu na SD kartu
★ Jedná sa o voľne šíriteľnú aplikáciu, ktorá je úplne zadarmo a bez reklamy
★ Aplikácia nie je spustená na pozadí a nezdieľa Vašu polohu iným
★ Nie je nutný prístup na internet
★ Podpora viacerých jazykov (vďaka všetkým prekladateľom)

<b>AKO PRISPIEŤ</b>
- Nahlásenie chyby na Github stránku: http://goo.gl/exK0H0
- Preklad aplikácie do iného jazyka: http://goo.gl/ER0B3f
- Páči sa Vám aplikácia? Prosím napíšte svoj názor a zdieľajte ho na Twittery, Google Plus alebo hocikde, kde len chcete. Ďakujem!

<b>UŽITOČNÉ ODKAZY</b>
- Téma na 4pda: http://goo.gl/B2L9XO
- Téma na XDA-Developers: http://goo.gl/Xja3pN
