Простое приложение, которое позволяет определить Ваши GPS-координаты и послать их через SMS или поделиться ими с помощью стороннего приложения (почта, мессенджеры и т.д.).

<b>ВНИМАНИЕ!!! Покупки внутри приложения - только для пожертвований! Весь функционал бесплатен!</b>

<b>КЛЮЧЕВЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ</b>
★ Работает на любом смартфоне или планшете с GPS-приёмником, с Android 2.2 и выше
★ Выбор номера для отправки SMS из телефонной книги устройства
★ Копирование географических координат в буфер обмена
★ Отображение местоположения в любом стороннем географическом приложении
★ Сохранение местоположения во внутренней памяти устройства для последующего быстрого доступа
★ Перехват SMS с географическими координатами и автоматическое отображение точки на карте
★ Указывается точность определения координат устройством (в метрах)
★ Блокировка отключения экрана
★ Возможность выбора цветовой темы оформления
★ Возможность отправки SMS в формате "Навител.СМС"
★ Перемещаемое на SD-карту памяти
★ Полностью Open Source проект, бесплатно и без рекламы
★ Не "висит" в фоне, не передает координаты третьей стороне, 
★ Для работы не требуется Интернет 
★ Переведено на несколько языков (спасибо всем переводчикам!)

<b>ПОМОЩЬ ПРОЕКТУ</b>
∙ Сообщите об ошибке или проблеме через сайт Github: http://goo.gl/exK0H0
∙ Помогите перевести приложение на другие языки: http://goo.gl/ER0B3f
∙ Если Вам нравится приложение, поделитесь ссылкой на него через Вконтакте, Twitter, Google plus или другие соцсети

<b>ПОЛЕЗНЫЕ ССЫЛКИ</b>
∙ Тема на форуме 4pda: http://goo.gl/B2L9XO
∙ Тема на форуме XDA-Developers (англ.): http://goo.gl/Xja3pN